A - Quem inventou o sistema de controle de versão Git e por quê?
B - Quem atualmente é o dono do Github e por quê?
C - Existe outra maneira, além do terminal, de trabalhar com o Github?


Respostas  
1
linus torvalds , estava liso e criou o sistema ou seja esta sem dinheiro pra pagar algo pode gerar soluçoes milhonarias


2
Microsoft a gigante do mercado 
Comprou pois viu possibilidade de mercado a se alavancar e ter uma rede mais robusta em seu portifole


3
Sim com platafomas vs code



3
Sim com platafomas vs code



